Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, очень интересную и важную тему мы подняли в прошлой передаче относительно того, почему люди не видят очевидных вещей, не видят правды, которые происходят прямо перед их глазами.
И очень интересный ответ мы получили про то, что люди, по сути, пытаются сохранить доминирующий образ своего будущего, который разбивается об эту самую реальность.
Но рано или поздно реальность даёт о себе знать.
И, конечно, каждому хотелось, чтобы это не случилось слишком уж поздно.
Поэтому на сегодняшний день основная задача — это возвращать всё-таки здравомыслие людям в этом обществе и делать всё возможное для того, чтобы у людей была адекватная картина того, что в мире происходит, и чтобы они всё-таки не закрывались от правды, а смотрели правде в глаза.
И велика роль каждого человека.
Очень помогло из прошлой передачи то, что вы рассказывали, что всё микро влияет на макро, потому что макро, по сути, и состоит из этого микро.
И это очень вдохновляет, потому что сознание недооценивает всё-таки роль каждого отдельно взятого маленького человека в масштабах всего человечества, всего социума.
И вопросы нам задавали такого плана, и сейчас, в принципе, приходят такие вопросы.
А что делать отдельно взятому человеку?
Что делать нам, простым людям, в той ситуации, в которой мы сейчас находимся, когда политики не готовы услышать, когда учёные друг друга не слышат, когда, казалось бы, даже с проектом Созидательное общество, которое на сегодняшний день является реальным шансом для спасения людей, даже с ним умудряются бороться?
И вот, конечно, возникают такие вопросы.
А где выход?
Что делать?
Что делать простым людям?
Друзья мои, надо быть подобно электрону на орбите атома.
Очень маленький.
Но попробуйте его убереть, и что произойдёт?
То есть нужно оставаться на своём месте, говорить правду.
Да, некоторые скажут, а где же взять силу, чтобы говорить правду?
Друзья мои, я вам скажу так.
Правда — это и есть сила.
Иногда нужно мужество для того, чтобы начать говорить правду.
Но сразу хочу сказать для некоторой категории людей, которые попали под определённые законы, скажем так, на некоторых территориях, которые были инициированы и проведены благодаря людям, которые очень боятся за своё настоящее и будущее.
Пожалуйста, законы своей страны соблюдайте, потому что люди, вдохновившись правдой, захотят её говорить, а закон запрещает на той территории говорить правду и называть вещи своими именами.
Поэтому даже правда не должна никому навредить, особенно вам.
Правильно?
Да, да.
Очень актуально, Игорь Михайлович, про мужество говорить правду, если честно.
Ты знаешь, такая глупость.
Вот иной раз не находишь слов для того, чтобы выразить объективность сегодняшнего дня, того, что творится в нашем мире.
Действительно, знаете, когда человек начинает смеяться, это, наверное, уже последняя стадия, да?
Когда уже смеёшься с этой глупостью, уже такое вот непонимание, почему мы докатились до такого состояния, когда рассказывают люди очевидные вещи, а их в упор не хотят слышать.
Давай проведу простой пример.
Вот опять я вернусь к Эгону Чалакяну, который сделал серьёзное заявление.
По сути, он переложил ответственность себя как с учёного на журналистов и на трёх президентов мира.
Он очень умный человек, и он первое заявление сделал, что мы как учёные можем, мы знаем.
Все начали надеяться на него.
И следующее его заявление…
Только очень мудрые люди так могут поступить.
Он перекладывает ответственность на журналистов за донесение информации той, о которой он говорит, и основную ответственность за будущее всего человечества он перекладывает на плечи трёх президентов.
Мудро, но справедливо.
Как ни крути, а всё зависит от политика.
Роль велика, да?
Да.
И роль журналистов велика.
Если они не будут доносить правду, то никто не узнает.
Не узнают люди.
Люди не узнают, президентам всё равно.
Если люди не требуют…
А люди — это те, кто наделяют их властью.
Значит, всё, значит, людям это не надо.
О чём мы будем об этом говорить?
Всё на своих местах.
Знаешь, что интересно?
Нашлись настоящие честные журналисты, которые поддержали.
А остальным всё равно.
Команды не было сверху, деньги за это не заплатили, и всё.
Хозяева тех же медиаструктур посчитали, что им это не надо.
Они не поддержали его.
Почему?
Ну по крайней мере на сегодняшний день.
Ведь, скажем, то время, которое они должны были потратить на телепередачу о нём, о том, что он сделал это заявление, и всей серьёзности сложившейся ситуации с климатом…
Но они же могут это время продать, это выгодно.
Ну так вот.
Но не нам, я так скажу, современному человечеству, осуждать поступок Иуды, который за 30 серебряников продал Иисуса Христа.
Ведь смотрите, сколько у нас этого.
Мы сами себя продаём.
Разве не так?
А потом приходим и честно смотрим в глаза своим родным, близким, своим деткам.
Почему?
Потому что мы же сохранили или заработали 30 серебряников.
Смотрите, как всё просто в этом мире.
Когда нет совести, нет человечности.
Очень легко жить и плевать тогда на всех.
А разве не так происходит?
Плюс безграмотность.
Это, знаете, действительно шокирующе.
Приведу простой пример.
Извините, друзья, но меня, например, это поразило.
Оно даёт ответ, почему у нас такой мир.
Одному из тех президентов, к которому обращался Эган Чалакян…
Скажем, у него состоялась недавно беседа, она была опубликована, и мне, друзья, прислали как ответ в их понимании, почему не слышат здравый смысл и не видят в упор того, что происходит.
По крайней мере, те люди, к которому обращался этот учёный.
И вот там состоялась беседа президента с министром экологии.
Ну надо понимать, этот министр экологии — очень хороший менеджер, бизнесмен в прошлом.
А потом, как молодой, одарённый человек, он был назначен министром экологии.
Туда, где должен быть настоящий учёный, который действительно заботится об экологии, о климате, о людях.
Мы же понимаем, как мир устроен.
На таких постах должны быть те, кто умеет правильно, скажем так, преобразовать бюджет в личные доходы и доходы тех, кто его поставил.
И причём так, чтобы и следов не было, а не наукой заниматься.
И уж тем более они заботятся о стране.
И вот эта беседа была весьма показательна и очень интересна.
Не буду её пересказывать, кто захочет, тот найдёт.
Но суть такова, что президент оказался намного умнее и больше переживает, чем этот менеджер на столь ответственном посту.
То есть это действительно так.
Когда президент спрашивает и ставит острые вопросы о том, что действительно проблема с климатом, и ситуация усугубляется, и простой вопрос, а что делать?
И вот этот менеджер говорит, очевидно, почитав Интернет, или, может быть, его советники так ему подсказали, тоже почитав Интернет.
И не задумываясь о реальных событиях, он говорит, в принципе, всё хорошо, у нас даже более выгодная позиция по сравнению с другими странами — это ключевое.
Может быть, дальше мы к этому вернёмся в нашей беседе, о более выгодной позиции с другими странами, которая была до недавнего времени.
И говорит, надо адаптироваться.
То есть он даёт совет президенту о том, что нужно адаптироваться, что в ближайшие 10 лет будут очень серьёзные, проблемные…
А вообще оно где-то до середины века это всё будет прогрессировать, даже если сейчас там закрыть все краны и мы прекратим выделять СО2.
Всё равно до середины века оно будет прогрессировать.
То есть этот человек настолько безграмотный, извините, и пресмыкающийся перед властью, чтобы усидеть на этом хлебном месте.
Что он рассказывает?
Сказки президента в то время, когда он его конкретно спрашивает.
И говорит, что надо адаптироваться.
Знаете, если честно, я в шоке.
Извините, я приведу ассоциативный пример, который у меня просто стал перед глазами.
Давайте представим, есть больной человек, который заболел.
И вот собрался консилиум очень уважаемых авторитетных профессоров.
И они стоят вокруг, тут родные и близкие, но в данном случае это президент.
Вот эти доктора рассказывают, что пациент болен смертельно.
Вариантов в ноль нет.
Нужно адаптироваться к сложившейся ситуации.
К примеру, купите костыли, потом инвалидную коляску.
Купите потом на всякий случай, она вам пригодится, и очень скоро.
Специальную медицинскую кровать, которая будет бороться с пролежнями.
И пока пациент ещё хотя бы немножко транспортабелен, съездите с ним на кладбище, пусть он выберет себе могилку в лучшем месте.
И заранее её приобретите.
А мы в это время стоим за стеклом, как студенты, не имеющие права голоса, нас никто не слышит.
И мы прекрасно понимаем, что этого пациента можно легко вылечить.
А профессора этого не понимает.
Или понимает?
И вот здесь вопрос, а понимает или не понимает?
А если не понимает, то почему?
Ведь, смотрите, я опять вернусь к Эгону Чалакяну, который показал всего лишь два графика.
Таких графиков у нас тысяч по всем позициям.
Но эти два графика для любого не совсем дебильного человека, извините меня за это слово, но это так.
Если хоть немножко есть наличие ума у человека, то, глядя на эти графики, становится понятно, что наш мир очень быстро придёт к финишу.
И это так.
И когда люди на ответственном посту не знают, что делать, и говорят, нужно адаптироваться, адаптироваться к чему?
У меня простой вопрос, который меня лично загоняет в тупик.
Как мы, современное человечество, имеющее понимание, имеющие возможность реанимировать этого человека, а мы говорим, надо адаптироваться, только вопрос идёт не о человеке и вопрос идёт не о той стране?
В конечном счёте вопрос идёт о всём человечестве, о каждом.
Как мы, понимая и зная то, что мы можем сейчас в действительности спасти наш мир, мы выбираем путь адаптации к чему?
Адаптации к смерти?
Извините, а как мы можем смотреть в глаза нашим детям?
Да и не нашим детям, хотя все дети — они наши.
Если мы это не поймём, если мы не поймём, что мы в действительности на сегодняшний день, как всё человечество, но в позиции того больного, о котором я вот только что озвучил, то грош нам цена, и мы заслужим то, что будет.
И это будет неизбежно.
Простые, элементарные, очень доходчивые графики даже для людей, далёких от наличия хоть какого-то разума, они показывают неизбежность.
Проще уже некуда.
Как можно объяснить людям, которые в упор не хотят слышать из-за банальных личных выгод того, что и вам достанется?
Для чего ты?
Ты ещё молодой.
Вот я о том человеке, который докладывал президенту.
Неужели не хватает ума посмотреть правде в глаза?
Если не знаешь, что делать, скажи, не знаешь, что делать.
Вы знаете, если ты заболел, не приведи Господи непонятным заболеваниям.
Приходишь в доктор, и доктор посмотрел, послушал, влянул анализы, говорит, извини, я не знаю.
Это прекрасный доктор, это настоящий человек.
А если он поражён манией величия, скажем так, это не доктор, а человек, занимающий не тот пост, который он должен занимать, я так мягенько скажу, то это большая беда.
Беда для людей, беда для тебя как пациента, потому что он тебе обязательно расскажет какую-нибудь сказку и даст какое-нибудь лекарство, которое тебе семь лет не нужно.
А если человек признаётся, что не знает, но всё указывает на то, что болезнь будет прогрессировать, и нужно искать причину — это замечательный доктор.
И вот если бы на месте этого менеджера был маломальский учёный или хотя бы человек ответственный, а не обычный менеджер и бизнесмен, для которого деньги превыше всего, то он бы сказал президенту, что беда нарастает, и всё говорит о том, что будет усугубляться.
И надо искать пути решения, а не рассказывать, что наша страна в наиболее выгодном положении будет по сравнению с другими странами.
Была, честно скажу, была наиболее выгодна, но теперь не будет.
И вот опять мы подходим к небольшим аллегориям.
Я скажу так, чтобы понимали все, а потом постараюсь пояснить, почему.
Она была до тех пор, пока была в этой стране Любовь Божья.
А потом, извините, это инсайдерская информация.
Я не утверждаю, что было именно так, потому что я не владею этой информацией.
Но по тем, скажем, данным от инсайдеров, которые пришли ко мне, я их озвучиваю.
Есть некий поп, который находился под следствием за педофилию,
но, как всегда в той стране и в многих странах,
успешно разрешил этот вопрос и вышел из этого дела сухим,
как говорится, используя личные связи в Генеральной прокуратуре
по наставлению своих коллег, тоже попов,
провёл одну очень интересную операцию
по удалению с территории этой страны «АЛЛАТРА» и Созидательного общества,
чтобы она им не мешала.
И тем самым…
А «АЛЛАТРА» переводится «Любовь Божья».
Он убрал Любовь Божью.
Ну давай рассмотрим.
Вообще это, знаете, это парадокс.
Священнослужители борются с Любовью Божьей и убирают её со своей страны.
Как вы думаете, что будет с этой страной?
А это же не только одна страна, есть ещё и поменьше страна, которая в содружестве, они как бы в одно поле входят.
Значит, стоит ожидать того же выдворения «АЛЛАТРА», то есть Любви Божьей, из той маленькой страны?
Ну попыше того не упустят, да?
Обязательно и дотуда дойдёт такое распоряжение, и оттуда выгонят.
И вот получается, священники изгоняют Любовь Божью.
И что будет со страной?
Та милость, которая была, она перестанет там существовать.
Но это мы сказали сейчас общепонятными фразами, которые тысячи лет навязывались нам как образы.
И вот сейчас мы вкладываем их в наше сознание.
И мы мыслим этими категориями, и мы это понимаем.
Расскажу дальше, почему я так выразился.
И вот исходя из этого, становится вопрос.
Раз Любовь Божья ушла, значит, их благополучие в стране закончилось.
Но есть посредники между Богом и человеком.
И вот теперь их задача будет находиться в молитвах и вымаливать у Бога то же положение, в котором они были до этого времени, как они убрали Любовь Божью из страны.
Скажите, религиозно звучит, да?
Напоминает сектанство и всё остальное.
Но вы понимаете, о чём я говорю?
Смотрите, понятно, абсолютно ясно.
А теперь представьте, если я расскажу это языком физики.
Вы поймёте?
Я скажу так.
На сегодняшний день процентом на 10 квантовую механику понимают единицы людей.
Это максимальное погружение в понимание квантовой механики.
О том, о чём говорю я, — это те процессы, которые как раз и устанавливают законы, очень строгие законы в квантовой механике.
Они абсолютно отличаются от тех законов, к которым мы привыкли в нашей повседневной жизни, используя макрообъекты.
А мы говорим о микро.
Откуда всё начинается?
И вот почему я вначале сказал, когда Татьяна говорит, что вы, друзья, спрашиваете, как быть и где быть?
А я сказал, быть подобным электрону на орбите атома.
Если мы уберём этот электрон, то этот атом уже перестанет быть тем, кем он был.
Вот пустяк, да?
Но понятно.
А теперь давайте рассмотрим, что произойдёт, если мы уберём всю эту религиозность.
АллатРа в действительности, да, многое мы говорили языком аллегорическим, больше религиозным, потому что он понятен.
И в действительности, даже касаясь духовных аспектов, самосовершенствования, саморазвития, опознания того же Бога, Бог один, как бы мы ни хотели, Он один.
И путей достижения, скажем так, их немного, достижения именно слияния с Богом, то есть особого состояния, о котором говорил Иисус Христос.
Это действительно так.
И АллатРа не помешала ни одному верующему человеку, стремящемуся к Богу, не помешала на его духовном пути и не вывела его из лона церкви.
Ведь масса монахов, которые использовали АллатРа как инструмент для постижения именно духовной своей составляющей для стяжания Любви Божьей, и используют по сей день.
Множество священнослужителей в той же церкви используют это всё.
Но, понятно, оно раскрывает глаза на многое.
И вот здесь кое-кому становится страшно.
Но мы используем, скажем так, привычные термины, устоявшиеся, которые мы понимаем, в большинстве своём понимаем.
Но за этим всем стоит физика.
Никаких чудес нет.
Есть физика, есть физиология, есть психология, психоневрология, ну и психофизические законы.
Опять-таки физика влияет на химию, ну и многие другие процессы происходят.
Итак, возвращаемся, возвращаемся к той стране и возвращаемся к тому факту, что педофил, договорившись с Генеральной прокуратурой, изгоняет «АЛЛАТРА».
А какие это последствия?
Объясняю.
Все уже знают, прекрасно понимают, что «АЛЛАТРА» — это не только публичная часть, где мы разговариваем, общаемся, где масса волонтёров, которые очень помогают своей деятельностью, за что огромная благодарность, в том числе и в сборе информации.
Действительно, экономят время, помогают очень хорошо не только учёным «АЛЛАТРА», которые находятся там, но и всему человечеству.
И люди это знают и понимают.
Не являясь, к примеру, физиком, который занимается изучением элементарных частиц, будучи обычным человеком, занятым на своей работе, человек может привнести и привносят, наши друзья, огромный вклад, изучая простые вещи.
Казалось бы, но они исторические, и в них много подсказок.
Изучая и наблюдая, опять-таки собирая из открытых источников те же данные по климату и тому подобное, иногда они наводят на правильные мысли наших учёных, которые заняты как раз более детальным изучением очень многих направлений в науке.
Поясняю.
Когда убрали «АЛЛАТРА», а у нас закон, никто из нас не имеет права нарушать законы своей страны.
Почему?
Потому что, нарушая законы, мы можем пострадать сами или способствовать тому, что пострадает кто-то.
Это недопустимо.
И у нас правило это железное.
Таким образом, определённая группа учёных, которая более 20 лет сотрудничала, некоторые не так давно присоединились, их немного, но их достаточно, в том числе и несколько человек из маленькой страны, они вынуждены прервать, скажем, нашу работу совместно.
Это так.
Почему?
Сотрудничая, как прокуратура сказала, с иностранной организацией, которая нежеланна на их территории.
Получается, что своим решением, из-за собственных страхов, а мы вернёмся к этим страхам, почему попы так действовали на протяжении всего этого времени против «АЛЛАТРА» и почему пошли даже на такие меры.
Получается, что огромная страна становится белым пятном в действительности, так же, как у нас была Северная Корея.
Ну то небольшая страна, по косвенным данным, что-то можно было понять.
А здесь огромная страна, она просто выпадает, ведь мы не сможем контактировать с людьми, потому что, извините, это подразделение «АЛЛАТРА», и если генеральные прокуроры захотят, то они могут этих людей, ну по-любому, вычислить, наказать за сотрудничество.
А это недопустимо, люди не должны страдать.
А к чему это приводит?
Поясню.
Ну для тех, кто не в курсе и у кого не хватает элементарно ума, чтобы это понять.
Сотрудничая со всей организацией, они не просто делились информацией, пониманием, но и участвовали в определённых процессах или механизмах компенсации, ну скажем так, шалости Цербера.
Понятно выражаюсь, да?
И поэтому многое из того, что должно было произойти, не происходило, теперь будет.
Лавинообразно.
И ничего противопоставить этому будет нельзя.
Мы это увидим.
Это уже начало происходить.
Почему?
Извините.
Есть определённые законы, которые работают.
Знаете, я бы это сравнил…
Опять немножко уйду в аллегорию, но мы их лучше понимаем, мы привыкли так жить и понимать.
К примеру, есть человек, и на него составляется гороскоп.
И человек понимает, вот здесь у него будут болезни, вот там у него будут проблемы, и в конечном счёте вот где-то там он умрёт.
Гороскоп это показывает.
И человек бездействует.
Он просто плывёт по течению, как сорванный лист с дерева.
А знаете, что такое сорванный лист с дерева в реке, даже бурный?
Это закономерность определённая, и здесь очень легко просчитать всё.
С учётом ветров, течений, завихрений, всего на свете можно просчитать до сантиметра, когда, где, к какому берегу он примкнёт этот листик, когда он будет прижат тем же течением и ветрами к какому камышику, через какое время он просто сгниёт, опадёт и станет тылом.
Смотрите, как легко.
Но если человек — он лист, то есть он тот, кто не живёт, а существует, то это произойдёт.
Но человек наделён свободой выбора.
И если он знает правду и знает АллатРа, и те законы, по которым человек может из листа стать человеком, а это означает стать рыбой…
Давай возьмём карпа — священная рыба в Японии, которая олицетворяет в себе мужество и противостояние.
То есть и он уже, будучи карпом, он может преодолевать любые течения и плыть туда, куда он хочет.
И высчитать, и просчитать его судьбу невозможно, потому что он противостоит, надеюсь, понятно выразился, о будущем, которое стало листом.
И вот представьте, это действительно так.
Глупость человеческая, страхи определённые, весьма обоснованные страхи у определённой группы людей.
Их называют архитекторами этого мира.
И они, вот эти архитекторы, вырывают жабры и отрывают плавники, превращая вот эту непокорную рыбу в обычный лист, подвергающийся течениям и ветрам, то есть судьбе, тем законам, которые расписаны каким-то предсказателем или составителем гороскопа.
А до этого всё было по-другому.
Дальше мы сильно не будем углубляться в физику, потому что она им не нужна.
И вряд ли кто поймёт, когда умные люди, занимая ответственные посты, несут такую чушь, которую мы слышим, то зачем же им, скажем, та информация, которую они просто не воспримут и не поймут?
Но во всяком случае народ поймёт и сопоставит причинно-следственные связи.
Так вот, почему определённая группа людей так негативно относится к «АЛЛАТРА» и так её боится?
Не потому что мы составили конкуренцию или не потому что мы вызывали какие-то действия, направленные против них.
Нет.
Я имею в виду в данном случае религиозную организацию.
Ни в коем случае.
Сама религия нас вообще никогда не интересовала и не интересует.
И тем более я уже высказывал своё личное мнение по отношению к тому же православию, и я не могу к нему плохо относиться, потому что там есть замечательные люди, которые и до сегодняшнего дня являются моими друзьями.
А есть те люди, которые создали это религиозное течение вопреки словам Иисуса Христа и ввели туда определённые технологии, которые этими технологиями давным-давно владели, и они их ввели во все религии.
Эти технологии позволили и позволяют им удерживать власть над сознанием людей.
Извините, это химия, я так скажу, очень аккуратно.
И вот эти представители прекрасно понимают, что изучая всё и обладая определёнными пониманиями и Знаниями, мы будем это знать или знаем.
Но, конечно, мы знаем.
Да и они знают, что мы знаем и давно знаем определённые нюансы и тонкость.
И им очень не хотелось бы, чтобы это стало достоянием гласности, потому что это может как-то…
Подбираю слово, чтобы оно не нарушило никакой закон, но в то же время чтобы они поняли, о чём я говорю.
Я скажу крайне аккуратно, для того чтобы религии продолжили существовать и ихня власть была безмерной.
Так вот, что я хочу сказать?
Даже не нужны никакие, скажем, бумажки, из-за которых горят дома, которые им очень не нравились.
Во-первых, какой дурак их держит в одном месте?
Это всё ерунда, любые доказательства, ещё что-то.
Люди очень умны, достаточно лишь указать направление, а они способны сопоставить причинно-следственные связи, подсчитать то, что можно подсчитать, посмотреть в нужном направлении, и история может резко измениться.
Но это невыгодно никому.
И уж в сложившейся ситуации, когда, извините, пациент наш умирает, а нам говорят, его нужно адаптировать в сложившейся ситуации, а не лечить, нам это тоже ни к чему, это бессмысленно.
Вся эта борьба и возня, и ваши страхи, они глупы и смешны.
Мы никогда не ставили себе это целью, я скажу честно, в данном промежутке.
Мы ставили цель — созидательное общество, которое должно было спасти всё человечество.
И вы прекрасно понимаете, и почему, ещё отвечу на вопрос для многих, такое противостояние идёт созидательному обществу благодаря их подаче и манипуляции с их стороны, умами и образами многих людей.
Отвечаю, потому что условия, которые даёт созидательное общество для всего человечества, они исключают их власть и манипуляцию образами в нашей голове.
То есть созидательное общество даёт настоящую свободу каждому человеку, но исключает ихнюю власть.
Но созидательное общество даёт вам Жизнь так же, как и другим людям.
Разве это менее ценно?
И оставляет возможность реализовать ваши планы другим путём, если вам так хочется, честным, порядочным, нормальным, от которых люди не должны страдать и не должны исчезать из этого мира.
Вы знаете, кто и в каких объёмах.
Люди этого не знают, но вы знаете.
Я аккуратно сказал, надеясь, правильно выразил с юридической точки зрения, доходчивое понимание для всех.
Поэтому я говорю, что правильнее было бы на сегодняшний день начать всё с белого листа, с пониманием по отношению к «АЛЛАТРА», по отношению ко всему человечеству и, скажем так, вернуть всё на свои места и отмотать всё то, что вы намотали, в том числе и на «АЛЛАТРА».
Это позволит человечеству жить дальше и существовать вам.
Мы не ставим себе целью борьбу с вами.
Вы нам семь лет пока что не нужны.
Надеюсь, я правильно выразился.
И надеюсь, те, кто должен был понять, поняли.
Ну не поняли, так не поняли.
Извините, если не поняли.
Но я ответил, почему есть религиозность и специфические выражения, взятые из религии, для пояснения в том числе и психофизиологических процессов, и, извините, тех процессов, которые в действительности ведут людей к вот этим состояниям божественного слияния.
Это всего лишь, извините, физика.
Это наука.
Но мы вынуждены использовать в данном случае аллегории, в том числе и религиозного характера.
Но они не разрушающие были для религии и не угрожали никому эти пояснения.
То, что люди, пытаясь достичь Истины и Правды, называли некоторые вещи своими именами, в том числе с исторической точки зрения, разве это как-то повредит вашим религиозным организациям?
Да нет.
Люди же, вы видите, не могут сопоставить даже один плюс один, понять очевидное.
Даже на высокопоставленных постах они не могут сравнить даже два графика элементарно и понять то, что ждёт завтра.
А вы боитесь и пугаетесь обычных людей, что они что-то поймут.
Не смешите.
Поэтому лучше отмотать всё обратно, навести порядок и вернуть всё на свои места.
И «АЛЛАТРА» в том числе.
Перестать с ней бороться — это вам невыгодно.
Нам, извините, мы и так находимся как студенты за стеклом, наблюдая, что творят профессора.
Понятно, что мы будем искать пути решения и донесения информации до тех же родственников больного.
Мы будем пытаться и делать всё от нас зависящее, чтобы как-то спасти этот мир, потому что он достоин того, чтобы жить.
Знаете, я каждый раз, глядя людям в глаза, особенно деткам, я думаю о конечности этого мира и глупости, которая поразила наше человечество.
Из-за того, что кто-то очень сильно жаждет власти, из-за того, что кто-то очень сильно хочет быть доминирующим и самым богатым.
А смысл, если скоро мы превратимся в Марса?
Ну это действительно ж так.
Кстати, о Марсе.
Для думающих и умных людей, которые подтверждают то, что мы говорим правду и то, что происходит сейчас на Земле, касаясь, извините, цикла и климатических изменений, и то, что гребёт, Марс начал вращаться быстрее, так же, как и Земля.
Это говорит о том, что всё больше и больше энергии, исходящей из космоса, специфическая энергия, которая воздействует на ядро планет, переполняет их даже энергией, и она специфически начинает себя проявлять, в том числе и на планетах других, находящихся в нашей Солнечной системе.
И для тех, кто шаблонно всё-таки продолжает верить в этот СО2, как вот этот менеджер, который рассказывал президенту о том, что даже если мы прекратим выделять СО2, всё равно будет энергия.
Знаете, становится просто смешно, как люди не видят очевидного.
Почему настолько они зациклены?
Ведь мы открытым текстом говорили, но нас не слышат, между нами имя и стекло, и они принимают решения.
Но нам прямо сейчас нужно нашего пациента, который является в первую очередь океаном, и он находится уже, извините, в терминальной стадии, нам его нужно срочно реанимировать.
Если мы дождёмся его агонии, эта агония постигнет и нас.
И естественно, что здесь напрашивается вопрос, а что же делать и как нам быть?
Хороший вопрос, друзья.
Я скажу так.
Не сдаваться.
Пытаться достучаться до тех, кто даже не хочет нас услышать.
Пытаться достучаться даже до тех, кто, извините, поражён этими образами, глупостью и всем остальным.
Но они люди, и они хотят Жить.
И они хотят, чтобы жили и их дети.
Просто они не понимают простых элементарных вещей.
Они действительно этого не понимают.
И мы должны находить пути разъяснения и пояснения, и убеждения для того, чтобы разъяснить людям простые правила, хотя бы те, что один плюс один — это два, это прогрессия.
И эта же прогрессия сейчас наблюдается, извините, в проявлениях вот этого цикла, в климатических изменениях.
И мы должны каким-то образом достучаться даже до этих менеджеров.
До президентов мы не достучимся пока что, мы не имеем такой возможности.
А журналисты, извините, мы только что обсудили.
Да, есть люди порядочные, они поддержали и хоть немножко, но об этом сказали, за что им огромное спасибо за их человечность.
Но в основе своей — это бизнес.
А бизнес приносит деньги.
А деньги — это Бог для современного человечества.
Мы продали себя, мы продали всё своё будущее за деньги.
Но протрезвление придёт.
И я так понимаю, что ещё чуть-чуть, пройдёт несколько лет, три-пять, неважно.
Время бежит так быстро, что скоро начнут разрывать все, даже менеджеры, даже эти же архитекторы и многие другие.
Дойдёт даже до президентов, до всех дойдёт, и журналисты поддержат.
И тогда, исходя из опыта и практики, я с уверенностью могу сказать, что виноватыми останемся мы, друзья.
Знаете почему?
Потому что мы с вами не смогли достучаться до их глупостей, не смогли им объяснить, что происходит с климатом в то время, когда мы знали, а мы открыто стучимся уже 10 лет, используя все свои обычные человеческие возможности.
И писали, рассказывали, тратили собственные средства для того, чтобы купить хоть немножко эфира у рапсодов, чтобы хоть чуть-чуть как-то донести до людей.
Но кто нас слышит?
Никто.
Сейчас тоже нас не слышат.
Хотя уже 23 год, который сам за себя говорит.
Два года назад нам приходилось доказывать, рассказывать на пальцах, объяснять как-то о том, что есть прогрессия, что всё будет весьма проблемно.
Но этот год себя уже показал и воочию многие убедились, а вот ума осознать нет.
Но виноваты будем мы, что мы не смогли до них своевременно достучаться и им пояснить.
Парадокс кажется?
Нет, друзья, не парадокс.
Поясню один жизненный пример.
Вот у меня есть товарищ, грамотный, умный, ответственный, был на ответственном посту, и когда только начинались определённые события, касающиеся его, скажем так, аккуратно, я его предупредил о том, что он, его товарищи, мягко скажу, столкнутся с большой проблемой, которая очень жёстко отразится на их судьбе.
И сказал, что нужно сделать.
И вот этот мой хороший товарищ, он действительно хороший человек, замечательный, но он воспринимал меня так, как пытаются нас всех показать, вот эти батюшки святые, то есть в таком же плане.
Он говорит, да-да-да, конечно-конечно.
И в конечном счёте происходит ровно так, как я говорил.
То есть меня не услышал, ничего не сделал и друзьям ничего не рассказал и не объяснил.
Знаете, что потом произошло?
Потом, когда они остались ни с чем и стали никем, просто выброшенные на помойку жизни, он мне сказал, «А почему ты не смог объяснить мне, чтоб я понял?
Почему ты ничего не сделал?
То есть я виноват».
И так работает наше сознание.
Когда у нас всё хорошо или есть надежда на прибыль, мы не видим в упор того, что грядёт.
Такова жизнь.
Но это не повод опускать руки, а это повод включать наши мозги, думать, стараться.
Да, мы ограничены.
Мы очень многими вещами ограничены.
Мы ограничены отсутствием финансовым.
Их у нас просто нет.
Мы используем собственный ресурс, то, что можем заработать.
Мы ограничены, скажем так, научно-исследовательскими возможностями, техническими возможностями.
Мы ограничены со всех сторон.
Мы ограничены возможностью информирования, потому что в мире 8 миллиардов, больше.
Кого мы можем проинформировать?
И кто нас может услышать, когда люди заняты своим?
Но тем не менее мы должны использовать все наши возможности, мы должны делать всё, что от нас зависит, чтобы нас услышали.
Но мы ещё ограничены законом, который мы все обязаны исполнять.
Таковы правила, и никуда от этого не денешься.
Конечно, я понимаю, я всё понимаю, друзья, что многие из нас, скажем так, тоже находятся на грани отчаяния, непонимания, почему так происходит.
Но такая жизнь.
Знаете, если было всё легко и просто, смог бы и дурак.
Ну так же ж?
Но мы же не дураки, мы же знаем суть.
Мы те, кто, глядя в глаза ребёнку, думаем о его жизни.
А не о собственной наживе.
Вот чем мы отличаемся от остальных — пониманием мироустройства и пониманием ценности жизни как своей, как своих родных и близких, так и каждого человека на Земле.
Мы понимаем, что жизнь у человека может забрать любой дурак, но ни один гений не способен её вернуть.
И в этом наша ценность, в нашей человечности.
Спасибо вам, друзья, за то, что вы есть, за то, что вы не сдаётесь, за то, что вы отстаиваете правду, да и просто за то, что вы друзья.
Спасибо.
Спасибо вам.
Мир вам и Любви Божией.